Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Minha Rainha Foxfoe=
=Episódio 5=
Está a ficar frio.
Este é um caldo medicinal aquecedor.
Vossa Senhoria, por favor, beba.
Alteza,
não tem de me tratar dessa forma.
Eu não mereço isto.
Por que não?
Somos todos uma família.
Mas eu sou um demónio.
O que há de errado em ser um demónio?
Se alguém alberga bondade,
até um demónio pode ascender à imortalidade.
Se alguém guarda rancor,
um humano também pode cair na escuridão.
Não se importe com o que os outros pensam de si.
Seja apenas você mesmo.
Tem razão, Alteza.
Beba enquanto está quente.
Eu próprio fiz isso.
O que está a acontecer?
Vossa Senhoria!
Houve uma explosão no mercado da cidade.
Muitos civis foram mortos e feridos.
Reúna os homens imediatamente.
Venha comigo resgatá-los.
Sim.
Devagar. Vá salvar as pessoas.
Sim!
Vossa Senhoria.
Por favor, salve-me.
Xiling Xuan, vai para o inferno!
Fez tudo isso hoje, não foi?
Por que razão fez isso?
Se não,
como mais o poderia atrair?
Seu miserável!
Enganou os meus sentimentos,
e massacrou todo o meu clã de cobras!
Eu vou-te matar
e vingá-los!
Leve-me a ver a sua família.
O seu clã.
Quero pedi-los em casamento.
Milímetros.
(É ela.)
Bobagem!
Quando é que senti algo por ti?
Mesmo que eu massacrasse o seu clã,
era o meu dever.
Humpf!
Eu realmente acreditei
nas mentiras de um humano naquela época.
Se não quer que eu a mate,
então venha cá
e deixe-me matá-lo!
Bom.
Então mate-me.
(Parece que ela não sabe que
Xiling Xuan pode curar-se.)
(Desta forma,
ela não só não o conseguirá matar,)
(mas Xiling Xuan
acabará por matá-la.)
Espere, não se aproxime!
Não me mate.
Eu sei que quer vingança,
mas é preciso manter a calma.
Deve saber que Xiling Xuan
é um demónio que se pode autocurar.
Os métodos comuns não podem matá-lo.
Só lhe vão trazer desastre.
Aconselho-o a sair agora
e planeie a sua vingança cuidadosamente mais tarde.
Acha que
eu ainda acreditaria nas mentiras de um humano?
Você também me enganou.
Não há
um único ser humano bom entre vós!
Não!
Xiling Xuan.
Nunca me amou verdadeiramente,
nem um pouco?
Eu nunca te conheci.
(Covarde que não admite os seus atos.)
(Que homem tão desprezível.)
Vá para o inferno!
(Xiling Xuan.)
(Isto é tudo culpa sua.)
(Os seus pecados são grandes.)
Dez Direções Venerados Celestiais.
Todos os seres são como grãos de areia.
Transforme o Reino das Dez Direcções.
Entregue a salvação ao mundo.
Dez Direções Venerados Celestiais.
Todos os seres são como grãos de areia.
Transforme o Reino das Dez Direcções.
Entregue a salvação ao mundo.
Irmão.
Quem lhe ensinou este canto fúnebre?
A minha mãe.
Tu...
Esse seu canto fúnebre...
Quem te ensinou isso?
Meu irmão imperial.
O seu irmão imperial?
(Parece que estava a pensar demais.)
(Como poderia Xiling Xuan ser ele?)
Vossa Alteza.
Veneno de cobra...
Perdoe-me, Alteza.
Salve as pessoas rapidamente.
Nenhum cidadão deve morrer tragicamente!
Sim!
Sua Majestade!
Por favor, salve-nos! A minha mãe ainda está lá dentro!
Não te preocupes.
Vou garantir que são resgatados.
Como se está a sentir?
Frio.
Frio...
O tempo está a ficar frio.
Este é um caldo medicinal aquecedor.
Vossa Senhoria, por favor, beba.
Tão frio.
Vem.
Vamos voltar primeiro.
Levante-se, depressa!
Eu vou definitivamente salvá-los.
Eu vou trazê-los para fora em segurança.
Obrigado, Majestade.
Tão frio.
Beba o medicamento
e sentir-se-á melhor.
Como se está a sentir?
Melhorou?
Vossa Alteza...
Está tão calor.
Tão quente.
Alteza, o que está a fazer?
Está tão calor.
Vossa Alteza.
Não se mexa.
(Vossa Alteza...)
(Porque é que não me consigo mexer?)
Vossa Alteza.
Alteza,
o que se passa consigo?
Vossa Alteza.
Não fale.
Você quer
todos para nos ouvir?
Você é mesmo um demónio.
♪O mundo mortal move-se
como nuvens à deriva♪
♪Tantos rancores enterrados
no fundo do coração♪
♪Uma espada assusta a alma♪
♪O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra♪
♪Um único olhar para trás,
tudo se transforma em vazio♪
♪Só o vento e a neve acompanham
a sombra da raposa♪
♪Vida e morte separadas♪
♪As lágrimas mancham as flores geladas de frio♪
♪A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro♪
♪Através da vida e da morte,
o destino testa o nosso vínculo♪
♪Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem♪
♪O sangue tinge o vasto céu de vermelho♪
♪Só para dançar contigo
por um momento fugaz♪
♪As nuvens dos sonhos
não conhecem o frio do viajante♪
♪Num piscar de olhos, a alegria da juventude desapareceu♪
♪Uma espada assusta a alma♪
♪O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra♪
♪Reencontrar-se no mundo
parece não ter limites♪
♪Apenas um pequeno barco
navega pelos céus gelados♪
♪Vida e morte separadas♪
♪As lágrimas mancham as flores geladas de frio♪
♪A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro♪
♪Através da vida e da morte,
o destino testa o nosso vínculo♪
♪Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem♪
♪O sangue tinge o vasto céu de vermelho♪
♪Só para dançar contigo
por um momento fugaz♪